Data          Horas trabalhadas          tipo de tarefa                    Descrição

03/02         2h                         Revisão do material de base       Revisão do material teórico a fim de embasamento e     proposta de reunião com todos os integrantes do grupo.
05/02         1h                         Design                            Planejamento e implementação de uma visão geral do backend.
Fev           2h/dia                     Estudo em programação             Aprendizagem de Python para a implementação.
