Data          Horas trabalhadas          tipo de tarefa                    Descrição

03/02         2h                         Revisão do material de base       Revisão do material teórico a fim de embasamento e     proposta de reunião com todos os integrantes do grupo.
05/02         1h                         Design                            Planejamento e implementação de uma visão geral do backend.

07/02         1h                         Criação da classe localização     Implementação da classe localização que será instanciada no objeto de usuário e barraca posteriormente.

08/02         1h                         Cálculo da distância 
                                         entre user e barraca              Implementação do cálculo da distância entre a barraca e o usuário.

09/02         2h                         Implementação das coordenadas     Todo os objetos usuarios e barracas tem um objeto de localização, definindo uma latitude e logintude
                                         para o usuario e barraca          toda vez que forem instanciados.        
                                         
